---
title: 調查和修正隱私權風險管理中的警示
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 瞭解如何管理隱私權風險管理中的原則相符所引發的警示和問題。
ms.openlocfilehash: 26b30082d4f7122e113d38e8357af26b3850fda2
ms.sourcegitcommit: f145dff5e387a8e26db2f3a2c7de125978fbacc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2022
ms.locfileid: "62248889"
---
# <a name="investigate-and-remediate-alerts-in-privacy-risk-management"></a>調查和修正隱私權風險管理中的警示

Microsoft Priva 可協助您深入瞭解資料 overexposure、資料最小化或資料傳輸原則中的重要發現。 在隱私權風險管理解決方案內，系統管理員可以查看符合原則條件的內容 **警示** 。 檢查提醒可讓您識別需要跟進的案例。 您可以建立 **問題** 來執行這項操作。 問題為您的使用者提供一種結構化方式，以查看內容、指派問題的嚴重性，以及協同工作以修正問題。

若您的原則已設定為將通知傳送給使用者，內容擁有者也可以直接從這些電子郵件或 Teams 採取某些更正措施。 若要深入瞭解，請參閱 [在隱私權風險管理中傳送使用者通知](risk-management-notifications.md)。

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>查看目前的警示和問題

Priva 的 **[一覽表** ] 頁面可讓您查看最近的結果，並提供有關重要考慮事項的更新，例如具有最多相符的原則，以及您目前使用的原則警示。 若要深入瞭解此 view 提供的資訊，請參閱 [在 Priva 中尋找及顯示個人資料](priva-data-profile.md)。

您也可以透過 [主要 **原則** ] 頁面，存取您的警示及問題的視覺化效果及詳細資料。 選取 [ **view alerts** ] 和 [ **查看問題** ] 以查看詳細資料。

## <a name="manage-alerts"></a>管理警示

若要評估您的使用中警示，並指定哪些專案需要跟進，請存取您的 **提醒** 頁面。 它會提供您的原則所產生之警示的可篩選清單。 您可以個別檢查它們，以判斷觸發這些狀況的環境。

選取任何警示時，會開啟包含其他詳細資料的 flyover 窗格，如相符專案的數目，以及原則設定判定的嚴重性。 您可以在 [ **內容** ] 索引標籤下，查看此警示所涉及的檔案。 此資訊可提供其他深入瞭解觸發警示的特定事件（檔案所在的位置），以及涉及哪些類型的個人資料。 警示的觸發器是由每個原則的特定條件所決定。 例如，如果 Priva 偵測到原則所指定的部門或地區之間的轉移，可能會在資料轉移原則上觸發警示。

評估清單中的任何警示後，您可以選取 [ **建立問題** ]，以提示使用者進一步調查和採取動作。 系統會要求您命名問題，並為內容新增相關的批註。 您也可以在不需要跟進的情況取消通知。

## <a name="manage-issues"></a>管理問題

在評估原則相符的警示時，系統管理員會建立問題。 若要追蹤並解決指定的關注事項，使用者可以造訪 [ **問題** ] 頁面。 您可以從這裡查看個別問題、調查 instigating 條件、查看資料，並採取必要的步驟來關閉案例。

此頁面提供所有已開啟問題的清單。 它們會依名稱列出並依嚴重性排序，以協助您排定案例的優先順序，包括「高」、「中」和「低類別」，以及未指派。 在清單中選取任何問題，以複查其內容並採取動作加以解決。 您可以在審核期間對未指派的問題提供嚴重性評級。

### <a name="review-issue-details"></a>複查問題詳細資料

「問題詳細資料」頁面可協助您逐步瞭解如何處理已識別的隱私權風險，以及如何處理指定的檔案。

[問題詳細資料] 頁面上的索引標籤會提供相關聯之警示和內容的資訊，包括：

- **概述**：顯示有關問題的重要資訊。 請參閱問題目前的狀態和接下來的建議執行動作。 您也可以查看內容、相關聯的原則、警示的詳細資料和時程表的概況。 時程表會顯示您正在檢索內容的位置。 已下載的內容會暫時保留以供審閱。
- **警示**：與問題相關聯的警示詳細清單。
- **內容**：相關內容專案的可篩選清單。 選取任何專案以查看其詳細資訊，包括已發生的任何活動和修正記錄，如果有人已在 Priva 中管理資料。 您也可以選擇採取新的修復動作。
- **附注**：選取可新增或查看有關問題的任何小組附注。
- **合作者**：查看及管理可參與解決此問題的合作者清單。

### <a name="share-the-issue"></a>分享問題

將人員新增為合作者可讓您透過安全的 Microsoft Teams 通道、公司電子郵件，或直接將連結共用至 Priva 中的問題頁面，與其他企業成員共用問題。 這些選項可在 [ **共用** ] 按鈕底下使用。 透過 Teams 進行共用時，系統會要求您從組織中的可用團隊中進行選取，並選取特定通道，然後留下有關該問題的訊息，該訊息會與指定的通道共用。

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>審閱內容和修正問題

若要查看與問題相關的內容，請選擇 [ **檢查內容** 動作時出現提示] 或 [開啟 **內容** ] 索引標籤。選取清單中的任何檔案，以完整查看檔案。 若要管理此檔案，您可以在這裡看到檔案的詳細資料、記錄的任何活動，以及其修復歷程記錄。

使用 [ **修正** ] 按鈕，在 Priva 中為此內容進行您自己的資料處理決策。 選取此按鈕可讓您選擇一或多項修復動作。 選項包括：

**所有原則**

- **通知擁有** 者：通知內容擁有者關於偵測到的問題。
- 套用 **保留標籤**：新增此專案之資料保留標籤的標籤。 [深入瞭解保留標籤](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels)。
- 套用 **敏感度標籤**：新增此專案資料敏感度的標籤。 [深入瞭解敏感度標籤](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)。
- **標示為不符合** 專案：將搜尋結果識別為誤報，以移除內容專案的考慮。

**資料最小化**

- **Delete**：使用此選項以虛刪除資料。 內容會移至 [刪除的郵件] 資料夾或 [回收] bin 中 (Exchange、SharePoint、OneDrive) 或已刪除，且具有復原 (Teams 郵件) 的選項。 刪除可在設定的一段時間內逆轉，視服務的設定而定。

**資料 overexposure 及資料傳輸**

- **成為私人**：移除此內容專案的開啟存取權。

每個選項都會提示您在確認您的選擇之前，留下內容擁有人的批註及任何其他必要的支援資訊。

採取所有修正步驟之後 (包括您在 Priva 中提供的選項以外的任何動作) 而且問題已準備好要關閉，請使用 [ **解決** ] 按鈕，並在提交之前新增您的最終批註。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免責聲明

[Microsoft Priva 法律免責聲明](priva-disclaimer.md)
