---
title: 產生報告並關閉要求
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 瞭解如何管理由Microsoft Priva針對主體許可權要求所建立的資料封裝，並履行對資料主體的要求。
ms.openlocfilehash: 44113c480f81e6ef885de3649d9e04810c776d7c
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046687"
---
# <a name="generate-reports-and-close-a-request"></a>產生報告並關閉要求

**在本文** 中：瞭解在主體許可權要求中產生的報表類型。 瞭解所收集資料的保留期間，並尋找將結果傳遞給資料主體並關閉要求的指示。

完成主體許可權要求的資料檢閱之後，下一個階段是產生完成要求所需的報告。 Priva會建立報表，並在資料檢閱程式期間收集標示為 **Include** 的檔案。 從這些資料封裝選取的檔案可以提交給您的資料主體，以完成其要求。

## <a name="understanding-reports"></a>瞭解報表

在主體許可權要求的 [**檢閱資料**] 階段中選取 [**完成檢閱**] 之後，要求的最終報告將會開始自動產生。 在 [主體許可權要求詳細資料] 頁面的 [ **報** 表] 索引標籤上， **[狀態** ] 資料行會指出報表產生 **進行中** 以及報表何時 **準備好下載**。 最多可能需要 30 分鐘的時間才能完成建立報表。

報表分成兩個區段：
1. **資料主體的報告**：這些報表包含可在要求履行過程中傳回給資料主體的資訊。 您可以在這裡找到包含檔案 **的資料套件** ，以便您傳送至資料主體。
   > [!IMPORTANT]
   > 只有當您在資料檢閱期間將專案標示為 **Include** 時，才會產生資料封裝。

   > [!IMPORTANT]
   > 只會針對要求的 **導** 出和 **存取** 類型產生資料封裝。 系統不會針對 **待處理要求的標記清單** 產生資料封裝。 檢閱 [主體許可權要求類型的詳細資料](subject-rights-requests-create.md#request-types)。

2. **供內部使用** 的報告：這些報告適用于貴組織的內部記錄，與主體許可權要求相關。 它們包含稽核記錄檔，以及您在資料檢閱期間套用標籤的所有檔案清單，以便追蹤或採取進一步的動作。

> [!NOTE]
> 產生報告時，組織會以安全的方式將適當的報告傳送給資料主體，以完成要求，以履行主體權利要求。 如果資料主體要求刪除其資料，組織必須負責識別要刪除的專案並執行刪除。

## <a name="data-package"></a>資料封裝

主體許可權要求資料封裝包含在程式的資料檢閱階段中標示為 **Include** 的專案。 資料封裝會產生為 zip 檔案。 準備好下載時，請在 [主體許可權要求詳細資料] 頁面的 [ **報** 表] 索引標籤上，選取報表的資料列。 隨即開啟飛出視窗面板，其中包含 **下載** 報表的按鈕。 飛出視窗面板上的 **後續** 操作指示提供如何使用內容的快速參考。

當您準備好下載資料套件時，請選取 [ **下載**]，尋找您的下載，然後開啟下載的 zip 檔案。

### <a name="contents-of-the-data-package"></a>資料封裝的內容

資料封裝 zip 檔案包含下列專案：

- 名為 **Azure** 的資料夾：此資料夾包含資料主體的金鑰資料。 請參閱下方的詳細說明。
- **Azure** 資料夾外部的檔案：這些檔案可能包含兩個名為 **Results** 和 **Summary** 的試算表。 Azure 資料夾外部的這些檔案會提供參考，而且應該主要由組織的系統管理員使用。

當Priva識別並擷取主體許可權要求的檔案時，會使用唯一識別碼重新命名它在此程式中匯出的檔案，以協助保護個人資料。 您可以使用 **Export_load_file.csv檔案，** 將唯一名稱與原始檔案名交互參照。 因為原始檔案名可能包含敏感性資訊，所以您應該遵循套用至這類資訊的原則。

> [!NOTE]
> 建議您仔細檢閱此資料夾的內容，並只將必要的檔案提交給您的資料主體。 您應該評估您的回應，以確定其已量身訂做，以符合適用法律的需求。

### <a name="azure-folder-contents"></a>Azure 資料夾內容

開啟 **Azure** 資料夾，然後開啟 **AEDExport.zip** 檔案，其中包含另一個檔案資料夾，其中包含由數位和字母組成的完整名稱。 以長名稱開啟資料夾，以顯示如下所述的內容：

- **Extracted_text_files** 資料夾：包含從原生檔案擷取的文字， (支援) 。
- **NativeFiles** 資料夾：包含在資料檢閱期間以原生檔案格式標 **示為包含** 的所有專案。 此資料夾中的每個專案都會獲得唯一的檔案名來保護個人資料。 您可以使用Export_load_file.csv檔案，以其原始檔案名交叉參考這些唯一名稱，如下所述。
  - 在資料檢閱程式期間使用 **Annotate** 函式進行修訂的檔案位於 **NativeFiles** 資料夾中，尾碼為 「_burn.pdf」。
- **Export_load_file.csv** 檔：包含原始檔案名，因此您可以使用 NativeFiles 資料夾中提供的唯一檔案名來交叉參照它們。
- **摘要** 文字檔：提供資料封裝中的檔案類型、檔案數目及其大小的摘要。

##### <a name="what-to-do-with-the-folder-contents"></a>如何處理資料夾內容

開啟 **Azure** 資料夾和 zip 檔案，如上所述。 您的下一個工作是檢閱專案、判斷要傳送給資料主體的專案，以及視需要修改 zip 檔案內容。

例如，針對資料主體想要接收包含組織所持有個人資料之所有專案的複本的匯出要求，您會想要仔細檢閱 **NativeFiles** 資料夾中的專案，並移除您不想傳回給資料主體的任何專案。

對於資料主體想要接收組織所持有之所有個人資訊摘要的存取要求，您會想要將焦點放在 **[摘要** ] 文字檔上。

修改 zip 檔案，以移除您不想包含在最終套件中的任何內容。 完成後，以安全的方式將 zip 檔案傳送給提出主體許可權要求的資料主體。

## <a name="audit-log"></a>稽核記錄

稽核記錄是一個 CSV 檔案，提供每個主體許可權要求階段進度的記錄。 它會列出程式的每個階段，以及完成步驟的日期和時間，以及個人的使用者名稱。

## <a name="tagged-files-reports"></a>標記的檔案報表

標示 **為 [檔案] 標記為 的** 報表是 CSV 檔案，會列出在資料檢閱程式期間套用標籤的內容專案。 標籤可用來標幟內容專案，以供組織進一步注意或採取動作。 深入瞭解 [標籤的設定](priva-settings.md#data-review-tags)。

## <a name="retention-periods-for-reports-and-data"></a>報表和資料的保留期間

主體許可權要求和相關聯資料所產生的報表，例如儲存在 Azure 中的批註檔案，會儲存一段指定的時間長度。 預設保留期間是從主體許可權要求關閉日期起算的 30 天。

資料保留期限是在Priva **設定** 中定義，並適用于所有主體許可權要求。 若要檢視或變更資料保留期間，請遵循下列步驟：

1. 從Priva 主體權利要求的任何位置，選 **取設定** (畫面右上角) 的齒輪圖示。
2. 選取左側導覽上的 [ **資料保留期間** ]。
3. 從 [ **收集的資料和報告]** 下拉式功能表中，選取 [30 天] 或 [90 天] 作為保留期間。
4. 選 **取 [儲存** ] 以儲存您的設定。

請務必確認您選擇的資料保留期間符合貴組織的原則和法律義務。

## <a name="close-the-request"></a>關閉要求

當您已執行與主體許可權要求相關的所有必要動作時，請選取要求詳細資料頁面右上方的 [ **關閉要求** ]，將要求標示為已關閉。 已關閉的要求表示它已不再作用中，表示不需要進行任何進一步的工作，即可滿足資料主體對貴組織的原始要求。

無法重新開啟已關閉的要求，但您可以返回要求以檢視要求詳細資料和附注。 要求的報告會根據已建立的 [保留期間保留](#retention-periods-for-reports-and-data)。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免責聲明

[Microsoft Priva法律免責聲明](priva-disclaimer.md)
